Lauren Vail faigh fìor leig dhomh seo a ràdh riut aon uair ‘s gu bheil i na cheerleader is i an
prom Queen bheir an sgioba ball-coise seo barrachd dìon pas dhut na tha sinne
quarterback
Tha mi a ’dol a dhèanamh tha mi a’ faighneachd dhi
ceart gu leòr hi Lauren Angie Clements an còigeamh ùine
inntrigeadh Bha mi a ’smaoineachadh is dòcha gum bu mhath leat a dhol a-mach uaireigin medic
dìochuimhnich a sùil gum biodh tu a ’dol a-mach is dòcha gu bheil deagh àm agad is dòcha do chuid
an ceann-latha as fheàrr a-riamh agus an uairsin thig thu air ais don sgoil a h-uile gàire agus cuid de luchd-loidhne
cuir às do fhiaclan thig còmhla rium Tha fios agam gun cuir e faochadh air do phian
bidh thu a ’tionndadh ceann
chan e cuirm-chiùil roc
tha iad sin nam fìor mhodailean an àm mòr a tha a ’dol a-mach am-bliadhna
dè a tha ag iarraidh an uidheamachd lùth-chleasachd ùr sin gu math dona oh chì mi fear a chì mi snog
leig i fhaicinn dhomh gu robh beachd nas fheàrr agam a dhol air adhart le bhith a ’stiùireadh nach eil thu ag iarraidh dad
flunkies fasan a ’crochadh timcheall chill gheibh mi na h-ainglean soidhne
tha i na neach-frithealaidh 10 gu cinnteach
ceart gu leòr ach a bheil thu deiseil gus uilleanan a shuathadh leis an àlainn agus gu h-iongantach
gu h-obann chan urrainn dhuinn a dhol a-steach ann feitheamh gus am bi thu a ’campachadh
fear nach bu chòir leigeil le duine casan a bhith agam Sam Chan eil dragh agam ma tha thu an
tha dealbhadair na sgoile dìreach a ’fuireach a-mach às mo shlighe
cha chreid mi cho gràsmhor an sin
tha cuideigin nas fheàrr a ’faighinn droch shreath meala don bhanaltram a bheil thu ceart gu leòr
tha seo dìreach uamhasach aon bhuidheann goirid anns na buidhnean a chaidh a ghleidheadh ​​cruaidh tha mi ri fhaighinn
cha mhòr gu bheil thu a ’freagairt air an Wardrobe daor
ach tha e a ’dèanamh
bha e uamhasach uamhasach
dè tha dol mrs. Chaidh cùl Shaolin a ghoid le spuinneadair sporan robach a fhuair mi a-mach
den chàr agus a ’leudachadh mo sporan bha mo wallet air falbh bha mo bheatha gu lèir ann an sin tha mi a’ faireachdainn
mar sin air a bhriseadh gheibh mi glainne uisge dhut is e seo an treas tachartas anns an
nàbachd an t-seachdain seo feumar rudeigin a dhèanamh
agus mar a thachras tha crios dubh agam ann an Aikido rud beag I.
air mo thogail fhad ‘s a bha mi air caidreachas ann an Iapan bhithinn deònach fèin-dhìon a theagasg
do dhuine sam bith san nàbachd anns a ’bheachd uamhasach sin nach eil thu a’ smaoineachadh cho duilich
tha e mìorbhuileach agus an uairsin ma thachras mi ruith a-steach don ghille sin a-rithist is urrainn dhomh a dhìon
mi fhìn le bhith a ’reubadh a-mach na sgamhanan aige
Oidhche Shathairne a ’dol air falbh don sgoil chun tuathanas èibhinn hey cha robh mi ro chinnteach
mun rud modail seo an dàrna cuid ach thog prìomh cho-òrdanaiche fasan mi
gu sònraichte airson na h-obrach seo tha e soilleir gu robh i a ’faicinn rudeigin ceart cuideigin a tha
deònach seasamh air beulaibh na sgoile gu lèir a ’coimhead coltach ri Gomer Gomer Aaron
feitheamh feumaidh mi do chuideachadh
airson aon rud nach eil thu dìreach a ’seasamh an sin feumaidh tu modaladh a ghluasad
poise a-nis smaoinich gu bheil sreang a ’tighinn a-mach à mullach do chinn
no sreang a bheil thu gu bhith ag argamaid no ag èisteachd a-nis a ’smaoineachadh gu bheil an sreang seo
a ’toirt taic do bhodhaig gu lèir fhad‘ s a bhios tu a ’coiseachd
mar seo is e sin chan eil mi cinnteach an urrainn dhomh seo a thoirt dheth
na bi meala meirgeach bidh a h-uile dad mu do dheidhinn ag èigheachd neo-chiontachd gòrach dhut
cha bu toil leotha eagal air an àrd-ùrlar dìreach na bi a ’sruthadh a’ coimhead sgìth
tha e loge ma tha thu airson ur faicinn a-nochd
slouch a bheil thu cnothan gonna mo mhàthair a bhith ann
cò a dh ’fhalbh ceart ciao ciao feumaidh mi aideachadh gu bheil modaladh ann tha e bun os cionn
o tha duilich gu bheil thu duilich a bhith nad ghille bòidheach
air an làimh eile tha taobh sìos a bha mi a ’smaoineachadh a thuirt sinn gu bheil sinn a’ dol a dh’ionnsachadh ciamar
dìon sinn fhìn tha sinn a ’smaoineachadh
faodaidh astar còmhla ri feachd a bhith na armachd marbhtach le bhith a ’cumail smachd air lùth aon
urrainn gluasad momentum luchd-ionnsaigh fhèin a chleachdadh gus faighinn seachad air anns a h-uile gràin a ’leantainn
ann an staid gluasad aig astar seasmhach ann an loidhne dhìreach gus an tèid a sparradh le a
feachd gus an stàit sin atharrachadh tha e a ’ciallachadh gu bheil buidheann a’ gluasad buailteach fuireach
a ’gluasad dìreach an-dràsta bidh cothrom aig gach fear agaibh feuchainn air a shon
thu fhèin dìreach smaoinich gur e an dadam cuideigin a tha a ’feuchainn ri ionnsaigh a thoirt ort
saor-thoilich sam bith
am faigh thu a-mach à seo a dhol air ais air an àrd-ùrlar
an gnothach
a ’lorg mar sin nach do dh’ innis cuideigin dha mun t-sreang
tha thu a ’coimhead mar gum biodh tu ann am pian a-muigh an sin nighidh mi na brògan sin ro theann airson a chumail
Is toil leam e cabhag suas gu bheil thu air ais ann an trì tha
tha àite atharrachaidh air leth airson balaich a bhith ceart an seo thig air adhart thig air adhart
chan eil amatearan ag iarraidh seo a dhèanamh
an do rinn thu seòrsa de làrach-lìn dìomhair ladylike tha mi a ’ciallachadh an gig fasan mu dheireadh
seachdain agus a-nis seo na tha thu a ’bruidhinn mu dheidhinn neònach tha e air a bhith a’ tachairt uile
madainn hi Anndra an toireadh tu autograph mine
autograph your what
ach dìreach fear oh man feumaidh iad a bhith air seo a ghabhail is e seo an taisbeanadh fasain cia mheud
dhiubh sin chan eil mi a ’fallas gur dòcha gur e cùis iomallach a th’ ann tha mi cinnteach
chan eil ach ceud no dhà ann
Anndra Chuir mi air dòigh thu airson sealladh fasan Diardaoin sa tighinn Diardaoin fear de na bigwigs a chaidh a ghlacadh
tha an taisbeanadh agus ghràdhaich do shealladh ag iarraidh gach fear a ’dèanamh cruth airson an loidhne tuiteam oh gun dòigh
75 san uair - an àbhaist deich sa cheud seachdad ‘s a còig bucaid san uair ceart gu leòr ceithir fichead
thig air daor gu bheil Dia agad fad an latha dèan e dèan seo an seòladh
10:00 geur agus gun phàrtaidh an oidhche mus bi sinn ag iarraidh cearcallan dorcha
fo na sùilean beaga ùra sin cha bhith sinn a ’toirt iomradh air cho sònraichte
photogenic Tha mi feumach air cumhachd bogsaichean agus chan eil e a ’fàs nas fheàrr na seo
hi Anndra Lorne Balfe air a dhol à sealladh eachdraidh Bha mi a ’smaoineachadh’ s dòcha gum bu mhath leat a dhol
a-mach uaireigin
earbsa agus leigeil às aon ghluasad gluasad earbsa sàr-mhathas sgaoileadh Stephanie a tha agad
foirm foirfe yeah ceart seach gu bheil foirm foirfe agad
tapadh leat pit hey mom's ville dr. jay stirrer Anndra tha ceapaire anns an
frids ma tha an t-acras ort gun taing tha mi a ’dèanamh beagan làimhseachadh làimhseachaidh gaoil
oh an sin tha e na bhalach mìosachain tha mi a ’smaoineachadh gu bheil cuid agam
obair-dachaigh fhuair mi cuireadh mar-thà airson pàrtaidhean dìreach air sgàth ’s gur tusa a th’ annam
bràthair briar coilltean a ’sealg feumaidh tu a bhith cho pròiseil
Stephanie Andrew dè am mìosachan seo Anndra is e deli Doyle a tha iad ag iarraidh
ainmich ceapaire às do dhèidh an burger bun dùbailte Andrew Clemons uh
Gheibh mi air ais thuca dè tha seo gu cinnteach a ’nochdadh
earbsa rium nach e gnothach mòr a th ’ann ach dìreach stunt togail airgid balbh airson an
sgoil dha-rìribh chan e rud mòr a th ’ann
Haji sabaid mi ki type No sàr-chlas sàr-mhath thu
dèan do sensei moiteil agus a-nis airson an deuchainn mu dheireadh airson na criosan buidhe agad
dreuchdan
mi seachad
Hey Sarge an loidhne againn ach tha mi glèidhte gu làidir airson trì seachdainean is dòcha nas fhaide air adhart
Chalet Andrew d ’athair ag èisteachd ri cuideigin a’ tighinn a-steach am faigh mi air ais thuige
thu air a ’cheann-latha sin cinnteach gum bu mhath leam d’ fhaicinn ro cheart le hey hey MA
Hey franc ranch Taing Tha mi airson bruidhinn riut airson diog ceart gu leòr
uh dha-rìribh mama bha mi dìreach air mo shlighe a-mach an urrainn dhuinn a dhèanamh nas fhaide air adhart Anndra bha fios agam gu robh agad
chan eil dad ri dhèanamh tha mi a ’smaoineachadh gum bu chòir dhuinn beachdachadh air an rud mìosachain seo ceart gu leòr
losgadh Tha fios agam agus tha fios agam cho mòr sa tha fèill air deoch làidir tha mi cinnteach gu robh e an seo
madainn an-diugh feumaidh cuiridhean pàrtaidh a bhith nam ball den luchd-leantainn
ma thèid an gabhail tha iad an-còmhnaidh a ’reubadh troimhe an toir thu aire dhomh
tapadh leat mil tha e dìreach gu bheil e cudromach
àiteach charaidean a tha dèidheil ortsa a tha dèidheil ort mar dhuine agus nach eil cho math dhutsa
tha fios agad o tha mil tha thu a ’tuigsinn na tha mi ag ràdh
chan ann dha-rìribh mar mhàthair samhla feise chan eil mi dìreach airson gun tachair sin dhut sin
tha gach neach a ’faireachdainn gu bheil luach orra nuair a thathar a’ dèiligeadh riutha mar rud ach mama I.
is toil leat e agus dè as toil leat a dhèanamh air deireadh-sheachdainean coimhead Labhraidh gu bheil feadhainn ann
caraidean tha iad gonna die hey guys hey tha i dìreach a ’coimhead gu bheil an nighean sin bho Mac
dìreach thoir sùil air an leathad ìosal tha i le sgiort gorm
cha bhiodh an caraid as fheàrr agam ga sgaoileadh timcheall air hey tharraing thig sinn a-steach ach dè mu dheidhinn
Krueger's agus friogais Sràid Bernice Andrew a ’dèanamh naoi bucaid san uair
seadh mo phàipear-naidheachd
deiseil gus coinneachadh ri d ’anail uilebheist
bha am pàipear-naidheachd seo mar thiodhlac bho m ’athair agus tha e a’ ciallachadh tòrr uamhasach dhomh taing a thoirt
tha thu a ’toirt taing mhòr dhut nach eil math gu leòr tha fios agad dè a tha mi ag iarraidh
tha
meala-naidheachd
chan eil am falt uile ceàrr nì sinn rudeigin mun fhalt agus ceàrr leis an fhalt agam
uill is dòcha gum b ’urrainn dhuinn a bhualadh chan e dìreach am falt nach eil an t-suidheachadh math idir
ceàrr ma thèid againn air a phutadh tha e beagan pasty Cha toil leam an aghaidh na tha ceàrr
le m ’aodann uile ceàrr tha e cinnteach gu bheil e ùr ach tha e cuideachd modhail a bhith modhail feuch cuid
barrachd eyeliner is dòcha gun cuidich sin thu a bheil thu nad inntinn oh tha e a ’goirteachadh gun fheum na falt
mar connlach dè mu dheidhinn falt fuilt gabh mo leisgeul carson a tha i a ’caitheamh
bidh mo bhodhaig an seo a ’lìonadh do bhunan a-steach don seo
dè tha thu a ’smaoineachadh nach e seo pìos feòla as urrainn dhut òrdachadh timcheall
Anndra is e seo an cothrom mòr againn deagh chothrom gabh mo leisgeul Alan Chan fheum mi
èist riut Chan fheum mi èisteachd ri gin de Anndra a tha thu a ’dèanamh sealladh
dè a tha cudromach dhut a h-uile dad a bha thu airson a chosnadh air do ghàirdean co-dhiù
na cuir fòn thugam
96 is dòcha 798 ceart gu leòr Clements tagh sinn a ’sealltainn dhi an
dealbhan no nach eil, is toil leam an tè seo còmhla rium agus an litir as fheàrr nach eil
Tha earbsa aig Kirk annam nach eil thu airson an gnè seo a dhèanamh
samhla chan eil a h-uile dad air a sgàineadh gus a bhith nach eil na ginean dà mhìos a bheil iad
Stevens nach cuala tu facal thuirt mi gu bheil daoine gad làimhseachadh mar gu bheil thu subhuman I.
chuala mi e tha mi dìreach ag ionndrainn a cheannach agus aon uair ‘s gu bheil mi a’ dùsgadh oirnn tha na caraidean againn uile
fhuair thu dealbh de do bhodhaig sgith anns na preasaichean aca tapadh leat nach eil fios agad dè
chì iad a-steach an seo ach taing Taing yeah air sgàth do mhìosachan
cheannaich an sgoil èideadh ùr dhuinn uile
Bha fios agam air sin